### 2022-06-06 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
Penelitian ini \citep{rca-alibaba} menggunakan \textit{distributed tracing} untuk melakukan diagnosa degradasi kinerja pada sebuah sistem dengan melakuan analisis graf pada level \textit{trace} secara \textit{real-time} untuk menentukan akar penyebab degradasi kinerja atau \textit{Root-cause}.

>>>>

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
Penelitian ini \citep{rca-alibaba} menggunakan \textit{distributed tracing} untuk melakukan diagnosa degradasi kinerja pada sebuah sistem dengan melakuan analisis graf pada level \textit{trace} secara \textit{real-time} untuk menentukan akar penyebab degradasi kinerja atau \textit{Root-cause}. Pendekatan ini dikembangkan berdasarkan profil kinerja, penelusuran, dan sistem \textit{logging} di \textit{data center} Alibaba untuk mempercepat diagnosis akar masalah secara \textit{real-time}. Sistem yang dikembangkan memungkinkan penemuan pola normatif dan properti grafik kunci yang sesuai, yang disimpan dan diperbarui secara \textit{offline} sebagai basis pengetahuan untuk selanjutnya digunakan dalam estimasi risiko pada level \textit{trace} dan identifikasi transisi yang merupakan penyimpangan tak terduga dari keadaan normal.
